Passiamo a un altro argomento.
Commentiamo qui un attimo delle variabili.
Per delle stringhe in PHP che sono molto importanti.
E abbiamo visto già Erdogan che era senza pc.
E il new doc come si fa il parsing delle variabili dentro a una stringa?
Adesso vediamo come si può accedere a una stringa per modificarla.
Per esempio se io mettiamo che ho questo nome e mettiamo in questo caso, torniamo da Differential e
metto Hydra.
E supponiamo che io ho messo così la senza accento.
Quando facciamo l'eco.
Di Sulley vediamo video e viene così dico Oh, ma voglio cambiare quella normale per una accentata.
Quindi, essendo che le stringhe in PHP sono una sequenza di caratteri, è come se fosse un array di
caratteri, quindi alla posizione posizione zero o lac, alla posizione uno la X e alla posizione due
e così via.
Quindi se vediamo zero uno due tre quattro alla posizione quattro o la.
Quindi come posso cambiare?
Posso dire che i drain e li passo l'indice quattro uguale.
A accentata.
Ok, se commentiamo questa riga qua dove sostituiamo il carattere quattro con accentata e mettiamo la
qui accentata, vedete che è codificata correttamente?
Ok il franco, l'accento dove sta il problema?
E ve lo spiegavo l'inizio del fatto che PHP è una sequenza di byte.
Adesso torniamo come eravamo prima i dragon senza la accentata.
Lanciamo il programma e mettiamo sostituzione.
Cosa succede?
Facciamo prima una prova di quanto è lungo questo carattere accentato.
Mettiamolo qua in una variabile a sentire e mettiamo ah ok.
E se noi facciamo?
Ecco.
Oppure facciamo il dump.
Così vedete anche il tipo e la lunghezza dump di AACS venti.
E il programma e vedete che ci dice che ci sono due caratteri?
Perché?
Perché la accentata viene rappresentato come due byte?
Questa accentata invece, quando noi qui stiamo sostituendo il bit alla posizione numero quattro con
un byte.
Ma cosa succede?
In questo caso non si prenderebbe i due byte della lettera accentata, si prenderebbe solo il primo.
Ed ecco perché se adesso facciamo le Di Arnheim vediamo che viene fuori il carattere così strano.
Perché?
Perché in realtà si è preso un solo byte delle lettere accentata a.
Anche perché non è questo modo di sostituire i caratteri.
Dovrei sostituire sia questo che il secondo con.
E il resto del byte.
Ecco perché si vede, si vede questo carattere.
Strano perché?
Perché noi stiamo sostituendo un unico Bitcoin alla posizione numero quattro?
Ricordatevi le stringhe in PHP sono una sequenza di bit e ogni bit è a partire da posizione zero in
avanti a seconda la quantità di bit.
Un altro caso è che se noi invece che fare il verde non facciamo eco della lunghezza della stringa e
utilizzando la funzione di php str.
LN ok, facciamo e vediamo che ci dice due.
Oppure c'è la funzione MB.
MB s tr.
Lens lanciamo.
E ci dice che uno ok.
Perché?
Perché str.
Torniamo di nuovo.
La funzione str.
LN ci dà la quantità di byte che ha una funzione, non il carattere.
Quindi se facciamo l'eco di str.
Len commentiamo un attimo il nome.
Vediamo che ci dà due perché la lettera, come vi dicevo, è rappresentata da due byte.
Invece, quando dovete utilizzare delle funzione come la lunghezza di una stringa, la sottostringa
calcola una sottostringa da una stringa.
Bisogna utilizzare le funzioni che cominciano con MB.
Perché?
Perché la libreria M bitstream di PHP è stata aggiunta per risolvere questo problema di PHP che non
è e non ha UTF otto nativo?
E quindi se noi facciamo e MB and core quindi le funzioni native.
Basta aggiungere MB davanti and des core e avremo quella della libreria MB.
Adesso se facciamo la lunghezza ci dice che uno uno che è corretto perché è un solo carattere, ma PHP
come funzione nativa non capisce un carattere, ma che ci sono due bit dentro e l'uno non interpreta
che sia un carattere uti f8 o latin non importa.
Per lui sono sequenze di bit e basta.
Ve lo ve lo spiegavo perché questo è uno dei trucchi di PHP in cui uno ci casca.
All'inizio, non conoscendo bene la stringa, questo è molto importante conoscere il funzionamento della
stringa.